Savaşlar yıllarca bu toprakları harap etti.
Toprak kanla ıslanmıştı.
Kanlı kazazedelerin feryatları
tüm diyarda duyulabiliyordu.
Beni hemen öldürün!
İsyan etmek için hayatta kalanlar
bunu bir uyarı olarak alsın.
Hayır tatlım, hayır!
Bunu da şuraya as.
Parti bitti.
Ama ben hâlâ dans etmek istiyorum.
Uyuyamıyorum bile.
Bir gün, tutkumun ateşi–
Başından beri biliyordum.
Bir gün alevler sönecek.
Hiçbir şeye ihtiyacım yok sanmıştım.
Ama şimdi bile çok ciddiyim.
Ah... hâlâ vaktim var.
Ah... ama yakıp kül edeceğim, bebeğim.
Üzgünüm tatlım, o kadar kolay değil.
Ama elbette o kadar da kötü değil.
Bana ateş ver.
Tutuştur onu, bebeğim.
Yakıp kül edeceğim evet.
Parti bitti.
Üzgünüm tatlım Acele et.
Ah... hâlâ vaktim var.
Bana ateş ver.
Tutuştur onu, bebeğim.
Yakıp kül edeceğim evet.
#3 Jukai'nin Hikayesi
Selam Kaname.
Merhaba.
Bu Doktor için.
Teşekkür ederim!
Bizim için yaptıklarının yanında bir hiç.
Onun sayesinde oğlum yine koşabiliyor.
Onun gibi bir adamın olduğu bu dünya
o kadar da kötü bir yer değil.
Katılıyorum.
Omuz kaslarınızla hareket ettirebilirsiniz.
Biraz pratik yapmanız yeterli.
Bir kolum var!
Senin adına çok mutlu oldum tatlım.
Bunu gerçekten bedavaya mı veriyorsunuz?
Bunu kendi isteğimle yapıyorum.
Çok teşekkür ederim.
Usta.
Bu adama yeni uzvunu nasıl kullanacağını öğret.
Evet!
Sıradaki.
Dr. Jukai adeta Buda'nın ta kendisi.
Evet, öyle gerçekten.
Usta, yetimken bana yaşama sebebi verdi.
Burada çalışabildiğim için çok mutluyum.
Bütün gece uyumadı mı?
Acıyor anne...
Doktorun evine neredeyse vardık.
Dayan.
Acıyor!
Sorun ne?
Dr. Jukai'nin evi yakın mı?
Geçen bir samuray kavga çıkarıp
kolunu kesti.
Zavallı oğlum...
Merak etme. Usta onu kurtaracak.
Biraz zaman alabilir.
Ama elimden geleni yapacağım.
Ah doktor, çok teşekkür ederim.
Çok rahatladım, duydun mu?
Evet...
Size nasıl teşekkür etsem bilemem.
Yakında yine koşup oynayacak.
Doktorun korkunç biri olabileceğinden korkmuştum.
Ama geldiğim için çok memnunum.
Asla söylentilere inanmamalısın.
Söylentiler mi?
H-Hiç...
Kaname?
Usta.
Doğru mu?
Lord Shiba'ya hizmet ettiğin?
Denize düştükten sonra
beni bir yabancı gemi aldı.
Onlarla ülkelerine gittim.
Orada, uzuvlarını kaybedenler için
protez yapmayı öğrendim.
Günahlarımı telafi etmek için yaptığımı söyleyemem.
Ama hiçbir şey olmamış gibi
huzur içinde ölmek...
Affedilebilir olduğunu düşünmemiştim.
Ölmem gerekiyordu,
ama yaşamaya mahkum edildim.
Bu, hâlâ yapmam gereken
bir şey olduğu anlamına geliyordu.
Shiba klanıyla savaş sırasında...
babam öldürüldü.
Baba, baba...!
Baba!
Sen... Sen babamı öldürdün!
Kaname.
Lütfen.
Yaptıklarından sonra canını mı dileniyorsun?
Canımı önemsemiyorum.
Bu iş bittikten sonra
ne istersen yap. Sadece...
o çocuğa verdiğim sözü yerine getirmeme izin ver.
Bu onun için.
Teşekkürler.
Teşekkürler doktor!
Elveda!
Yaptıklarının bedelini asla ödeyemezsin.
Sen asla benim kurtuluşum olamazsın.
Olamaz... yaşıyor mu?
Yaşamak mı istiyorsun?
"BİR YIL SONRA"
Doğdu mu?
Evet efendim, bir oğlan.
Başardınız hanımefendi.
O benim varisim olacak.
"6 YIL SONRA"
Görünüşe göre o yengeç senden hoşlandı.
Dikkat et, maskeni çizeceksin.
Al.
Akşam yemeği için biraz alalım.
Geri dönme vakti.
Bir kez daha yaşamaya mahkum edildim.
Bu çocuğun birçok uzvu eksik
ve beni duymuyor gibi.
Ama ilginç bir gücü var.
Güçlü bir hayatta kalma arzusu.
"MARU"
Bu senin adın.
"HYAKKİMARU"
Bu dünyada yüz iblisten daha
korkunç şeyler var.
Ama onlara yenilme Hyakkimaru.
Onların üstesinden geleceksin.
Hyakkimaru, iyi misin?
O da neydi böyle?
Ne oldu?
Canavarlar.
Onun gücüne çekiliyor olmalılar.
Hyakkimaru.
Seni sonsuza kadar koruyamam.
Kendi başına hayatta kalabilmen için...
Güçlü olmalısın.
Kazandınız efendim.
Tahomaru efendi, ne kadar güçlüsünüz!
Evet, bu toprakların en güçlüsü benim!
Tahomaru.
Kılıç antrenmanı mı?
Baba!
Ah, beni bırak.
Anne!
Ne oldu?
Baba, bana son savaşını anlat.
Tamam öyleyse.
Yaralarını sarmalıyım.
Acı hissetmiyor,
bu yüzden korku bilmiyor.
Kesip öldürmekte hiç tereddüt etmiyor.
Sadece tek bir şey diliyordum.
Kaderini yenip...
güçlü bir şekilde yaşaması.
Başlangıçtaki tek dileğim buydu...
Yine yanlış bir karar mı verdim?
Hyakkimaru, iyi misin?
Sorun ne?
Hyakkimaru.
Sağ bacağın.
Fazla zorlamış olmalısın.
İyi misin?
Bu da ne...
Ne oluyor?
İnanılmaz.
Bir bacak. Gerçek bir bacak çıkıyor.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Gulyabaniler sadece insanları yemez.
Bazen insanları kandırıp
onlara güçlerini verirler.
Bir insanın doğaüstü güçlerden
faydalanmasına izin verirler.
Ama karşılığında bir şey alırlar.
Belki de senin vücudun
böyle bir anlaşmayla alınmıştır.
Seninle gelemem.
Sadece ayak bağı olurum.
Senin için hiçbir şey yapamadım.
Sadece öldürmeyi öğrettim sana.
Seni bulduğumda yanında bu vardı.
Gerçek ailenizi bulmanda
yardımcı olabilir bir gün.
Yani canavarları öldürürse
vücudunu geri mi alacak?
Evet, sanırım öyle olacak.
Çok uzun zaman önce birileri
şeytanlarla bir anlaşma yapmış olmalı.
O çocuğun vücudu karşılığında.
Bu çok korkunç!
Ne aldılarsa aldılar, ama gözleri, burnu, ağzı...
hepsini vermişler!
Böyle bir şey yapmak için
cehenneme gitmeye hazır olmalısın.
Bu canavarlar onları ne yapacak?
Tek bir göz
karınlarını doyuramaz.
Kim bilir? Belki ruhlarını doyuruyordur.
Bu ne demek?
Hyakkimaru, uyandın.
Ha? Hey.
Sıcak, değil mi?
Acı hissini geri kazandın.
Dur, yanacaksın!
Hadi ama, ne yapıyorsun sen?
Seni şapşal.
Hiçbir yere gidemem.
Hyakkimaru.
Hüzün rüzgârda dağılır,
gölgeler oluşturacak şekilde birikir
Ayak izlerimiz bu kadar laf kalabalığıyla
kayıtsızlığı azarlar
Dipduru gözlerine bakarken
soğukkanlılığımı kaybederim
Gittiğim yerde
umut var mı acaba?
Şenmişim gibi gülüyorum
çünkü bu yol çok karanlık
Işığı ben yakacağım
Veda etme oyununa alışığım,
ama el sallarken ağladım
Ateşli kederimiz soluyor... soluyor...
ta ki gece çökene dek
Yarının bu kadar sıradan olacağını bilseydim,
yaşamak istediğimi söylemezdim
Biliyorum boşuna ama geleceği hayal etmeden edemiyorum
bir gelecek... bir gelecek... suçlusun
"Kamaitachi"